Manual de Roles
Explora las habilidades y alianzas de los habitantes de Pueblo Duerme.

Todos los Roles
Aldeanos
Lobos
Neutral
Alborotadora
Alborotadora
Equipo: Aldeanos

Una vez por partida, durante el día, puedes elegir a dos jugadores para que luchen entre sí. Ambos morirán instantáneamente al final de la fase de votación.

Aldeano
Aldeano
Equipo: Aldeanos

No tienes poderes especiales. Tu única misión es observar, debatir y votar para linchar a los Hombres Lobo y salvar al pueblo.

Anciana Líder
Anciana Líder
Equipo: Aldeanos

Cada noche, eliges a un jugador para exiliarlo. Ese jugador no podrá usar ninguna habilidad nocturna durante esa noche.

Ángel Resucitador
Ángel Resucitador
Equipo: Aldeanos

Una vez por partida, durante la noche, puedes elegir a un jugador muerto para devolverlo a la vida. El jugador resucitado volverá al juego con su rol original.

Aprendiz de Vidente
Aprendiz de Vidente
Equipo: Aldeanos

Eres un aldeano normal, pero si la Vidente muere, heredas su poder y te conviertes en la nueva Vidente a partir de la noche siguiente.

Banshee
Banshee
Equipo: Neutral

Cada noche, predices la muerte de un jugador. Si ese jugador muere esa misma noche (por cualquier causa), ganas un punto. Ganas la partida si acumulas 2 puntos.

Bruja
Bruja
Equipo: Lobos

Eres aliada de los lobos. Cada noche, eliges a un jugador. Si eliges a la Vidente, la descubrirás y los lobos serán informados. Desde ese momento, los lobos no podrán matarte.

Cambiaformas
Cambiaformas
Equipo: Neutral

En la primera noche, eliges a un jugador. Si esa persona muere, adoptarás su rol y su equipo, transformándote completamente. Tu lealtad es incierta.

Cazador
Cazador
Equipo: Aldeanos

Si mueres, ya sea de noche o linchado de día, tendrás un último disparo. Deberás elegir a otro jugador para que muera contigo. Tu disparo es ineludible.

Cría de Lobo
Cría de Lobo
Equipo: Lobos

Eres un lobo joven. Si mueres, la manada se enfurecerá y podrá realizar dos asesinatos en la noche siguiente a tu muerte.

Cupido
Cupido
Equipo: Neutral

Solo en la primera noche, eliges a dos jugadores para que se enamoren. Si uno de ellos muere, el otro morirá también. Su objetivo es sobrevivir juntos, por encima de todo.

Doctor
Doctor
Equipo: Aldeanos

Cada noche, eliges a un jugador (o a ti mismo) para protegerlo del ataque de los lobos. No puedes proteger a la misma persona dos noches seguidas.

Fantasma
Fantasma
Equipo: Aldeanos

Si mueres, podrás enviar un único mensaje anónimo de 280 caracteres a un jugador vivo de tu elección para intentar guiar al pueblo desde el más allá.

Gemela
Gemela
Equipo: Aldeanos

En la primera noche, tú y tu gemelo/a os reconoceréis. A partir de entonces, podréis hablar en un chat privado. Si uno muere, el otro morirá de pena al instante.

Guardián
Guardián
Equipo: Aldeanos

Cada noche, eliges a un jugador para protegerlo del ataque de los lobos. No puedes proteger a la misma persona dos noches seguidas, y solo puedes protegerte a ti mismo una vez por partida.

Hada Buscadora
Hada Buscadora
Equipo: Lobos

Equipo de los Lobos. Cada noche, buscas al Hada Durmiente. Si la encuentras, ambas despertáis un poder de un solo uso para matar a un jugador.

Hada Durmiente
Hada Durmiente
Equipo: Neutral

Empiezas como Neutral. Si el Hada Buscadora (del equipo de los lobos) te encuentra, os unís. Vuestro objetivo es ser las últimas en pie.

Hechicera
Hechicera
Equipo: Aldeanos

Posees dos pociones de un solo uso: una de veneno para eliminar a un jugador durante la noche, y una de vida para salvar al objetivo de los lobos. No puedes salvarte a ti misma.

Hombre Ebrio
Hombre Ebrio
Equipo: Neutral

Ganas la partida en solitario si consigues que el pueblo te linche. No tienes acciones nocturnas; tu habilidad es la manipulación social.

Hombre Lobo
Hombre Lobo
Equipo: Lobos

Cada noche, te despiertas con tu manada para elegir a una víctima. Tu objetivo es eliminar a los aldeanos hasta que vuestro número sea igual o superior.

Leprosa
Leprosa
Equipo: Aldeanos

Si los lobos te matan durante la noche, tu enfermedad se propaga a la manada, impidiéndoles atacar en la noche siguiente.

Licántropo
Licántropo
Equipo: Aldeanos

Perteneces al equipo del pueblo, pero tienes sangre de lobo. Si la Vidente te investiga, te verá como si fueras un Hombre Lobo, sembrando la confusión.

Líder del Culto
Líder del Culto
Equipo: Neutral

Cada noche, conviertes a un jugador a tu culto. Ganas si todos los jugadores vivos se han unido a tu culto. Juegas solo contra todos.

Maldito
Maldito
Equipo: Lobos

Empiezas como un aldeano. Sin embargo, si eres atacado por los lobos, no mueres; en su lugar, te transformas en un Hombre Lobo y te unes a ellos.

Pescador
Pescador
Equipo: Neutral

Cada noche, subes a un jugador a tu barco. Ganas si logras tener a todos los aldeanos vivos en tu barco. Pero si pescas a un lobo, mueres.

Príncipe
Príncipe
Equipo: Aldeanos

Si el pueblo vota para lincharte, revelarás tu identidad y sobrevivirás, anulando la votación. Esta habilidad solo se puede usar una vez por partida.

Sacerdote
Sacerdote
Equipo: Aldeanos

Cada noche, otorgas una bendición a un jugador, protegiéndolo de cualquier ataque nocturno (lobos, venenos, etc.). Puedes bendecirte a ti mismo una sola vez por partida.

Silenciadora
Silenciadora
Equipo: Aldeanos

Cada noche, eliges a un jugador. Esa persona no podrá hablar (enviar mensajes en el chat) durante todo el día siguiente.

Sirena del Río
Sirena del Río
Equipo: Aldeanos

En la primera noche, hechizas a un jugador. A partir de entonces, esa persona está obligada a votar por el mismo objetivo que tú durante el día.

Vampiro
Vampiro
Equipo: Neutral

Juegas solo. Cada noche, muerdes a un jugador. Un jugador mordido 3 veces, muere. Si consigues 3 muertes por mordisco, ganas la partida.

Verdugo
Verdugo
Equipo: Neutral

Al inicio se te asigna un objetivo secreto. Tu única misión es convencer al pueblo para que lo linchen. Si lo consigues, ganas la partida en solitario.

Vidente
Vidente
Equipo: Aldeanos

Cada noche, eliges a un jugador para investigar. Se te revelará si es un Hombre Lobo o no. (Los Licántropos también son vistos como lobos).

Vigía
Vigía
Equipo: Aldeanos

Una vez por partida, en la noche, puedes arriesgarte a espiar a los lobos. Si tienes éxito, los conocerás. Si fallas (si los lobos te atacan esa noche), morirás.

Virginia Woolf
Virginia Woolf
Equipo: Aldeanos

En la primera noche, eliges a un jugador para vincular tu destino. Si tú mueres en cualquier momento de la partida, la persona que elegiste también morirá automáticamente contigo.